[Theme song]
[Lagu tema]
[dark music] (Sangcheon) Because my purpose is different
[muzik gelap] (Sangcheon) Kerana tujuan saya berbeza
Let’s make a deal, Team Leader Koo.
Mari kita buat perjanjian, Ketua Pasukan Koo.
You need to help me
Awak perlu tolong saya
The murderer
Pembunuh
I'll let you catch it
Saya akan biarkan anda menangkapnya
Who are you going to take revenge on?
Siapa yang anda akan membalas dendam?
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
(Sangcheon) Jeong So-ram was excited.
(Sangcheon) Jeong So-ram teruja.
I thought I could go to Korea again
Saya fikir saya boleh pergi ke Korea semula
[Soram is chortling]
[Soram tergelak]
(Sangcheon) And then When I go to Korea this time
(Sangcheon) Dan kemudian Bila saya ke Korea kali ini
Find Seongdae Kim Because we have to plan it properly
Cari Seongdae Kim Sebab kita kena rancang betul-betul
I don’t want to meet Rep. Kim Seong-dae.
Saya tidak mahu berjumpa Rep. Kim Seong-dae.
(Soram) I look like this I don't even want to show it
(Soram) Saya kelihatan seperti ini Saya tidak mahu menunjukkannya
Does that matter now? Aren’t you feeling unfair?
Adakah itu penting sekarang? Tidakkah anda berasa tidak adil?
(Sangcheon) We just run away I can't live comfortably even for a single day.
(Sangcheon) Kami hanya melarikan diri Saya tidak boleh hidup dengan selesa walaupun untuk satu hari.
Those bastards who took my money and ate it up You're living with your head held high
Bajingan yang mengambil wang saya dan memakannya Awak hidup dengan kepala tegak
So what are you going to do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
revenge
membalas dendam
How?
Bagaimana?
(Sangcheon) But it works I came to Korea and died
(Sangcheon) Tetapi ia berkesan Saya datang ke Korea dan meninggal dunia
Let's not take revenge on those bastards. I was ignored by Kim Seong-dae
Janganlah kita berdendam dengan bangsat itu. Saya tidak diendahkan oleh Kim Seong-dae
(Dohan) Are you going to take revenge? To those who protected you?
(Dohan) Adakah anda akan membalas dendam? Kepada mereka yang melindungi anda?
protect? Who who?
melindungi? siapa siapa?
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
Team leader Koo is so naive.
Ketua pasukan Koo sangat naif.
(Sangcheon) Actually, I am that murderer. It doesn't matter who I catch and kill.
(Sangcheon) Sebenarnya, saya pembunuh itu. Tidak kira siapa yang saya tangkap dan bunuh.
Rather, I should show you my lesson now.
Sebaliknya, saya patut tunjukkan pelajaran saya sekarang.
That's why I came to the police headquarters on purpose.
Sebab itu saya sengaja datang ke ibu pejabat polis.
[Sangcheon’s response] (Dohan) To surprise them
[Respons Sangcheon] (Dohan) Untuk mengejutkan mereka
To get my revenge too I need someone to help me
Untuk membalas dendam saya juga Saya perlukan seseorang untuk membantu saya
(Sangcheon) I have to secure my safety too.
(Sangcheon) Saya juga perlu memastikan keselamatan saya.
So, is that me?
Jadi, adakah itu saya?
Hey, team leader Koo, listen to me carefully.
Hei, ketua pasukan Koo, dengar saya dengan teliti.
This game is all about faith
Permainan ini adalah tentang iman
(Sangcheon) After catching that murderer
(Sangcheon) Selepas menangkap pembunuh itu
Proof that those people are my followers I'll give you everything
Bukti bahawa mereka adalah pengikut saya Saya akan memberikan anda segala-galanya
The old team leader takes responsibility and exposes everything.
Ketua pasukan lama mengambil tanggungjawab dan mendedahkan segala-galanya.
Because I believe he has that much courage.
Kerana saya percaya dia mempunyai keberanian sebanyak itu.
I take revenge The former team leader becomes a star police officer.
Saya membalas dendam Bekas ketua pasukan itu menjadi seorang pegawai polis yang terkenal.
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
Kill it?
Bunuh ia?
You only talk about murder cases with me.
Anda hanya bercakap tentang kes pembunuhan dengan saya.
People are when the opportunity comes. You have to catch it all.
Orang adalah apabila peluang datang. Anda perlu menangkap semuanya.
(Sangcheon) If we finish this game well,
(Sangcheon) Jika kita menamatkan permainan ini dengan baik,
Do you think you could enter the political arena?
Adakah anda fikir anda boleh memasuki arena politik?
[Laughing] A former lawyer. There are some good titles too.
[Ketawa] Bekas peguam. Terdapat beberapa tajuk yang bagus juga.
People in the legal profession Enter the political arena
Orang dalam profesion undang-undang Masuk arena politik
It's doing well to show off.
Memang bagus untuk menunjuk-nunjuk.
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
(Nayeon) I need to tell Team Leader Koo too.
(Nayeon) Saya perlu beritahu Ketua Pasukan Koo juga.
(Reunion) What?
(Reunion) Apa?
(Nayeon) The police should know too
(Nayeon) Polis patut tahu juga
There is a possibility that Noh Sang-cheon really entered the country.
Ada kemungkinan Noh Sang-cheon benar-benar memasuki negara ini.
(Reunion) Oh, what does that mean?
(Reunion) Oh, apa maksudnya?
The police anyway
Polis pula
Even the premise that Noh Sang-cheon is alive I don't believe it at all
Malah premis bahawa Noh Sang-cheon masih hidup Saya tidak percaya sama sekali
Former team leader
Bekas ketua pasukan
Noh Sang-cheon is alive. I said something with certainty.
Noh Sang-cheon masih hidup. Saya berkata sesuatu dengan pasti.
(Reunion) Ah, that’s enough Whatever it is, I don't trust the police.
(Reunion) Ah, cukuplah Apa pun, saya tidak percayakan polis.
Have you forgotten what happened to Deputy Director Kang?
Adakah anda lupa apa yang berlaku kepada Timbalan Pengarah Kang?
When the former team leader is also decisive will betray us
Apabila bekas ketua pasukan juga tegas akan mengkhianati kita
Fraud victims
Mangsa penipuan
Compared to a murder case Because I think it's nothing
Berbanding kes pembunuhan Kerana saya fikir ia bukan apa-apa
(Yeon-Gwang) That’s right, Sang-Bong.
(Yeon-Gwang) Betul, Sang-Bong.
No, on the contrary, Noh Sang-cheon That you are in the country
Tidak, sebaliknya, Noh Sang-cheon Bahawa anda berada di negara ini
Let’s say the police found out first.
Katakan polis tahu dahulu.
Do you think you'll let us know? The former team leader?
Adakah anda fikir anda akan memberitahu kami? Bekas ketua pasukan?
(Reunion) [Snoring] Investigation They'll tell you to leave because it's disturbing.
(Reunion) [Berdengkur] Siasatan Mereka akan memberitahu anda untuk pergi kerana ia mengganggu.
And information blocking
Dan menyekat maklumat
(Dohan) I’m sorry, you guys were hurt.
(Dohan) Saya minta maaf, kamu semua terluka.
I thought it was no big deal
Saya fikir ia bukan masalah besar
Fraud is better than murder It could be a worse crime
Penipuan lebih baik daripada membunuh Ia boleh menjadi jenayah yang lebih teruk
Now I understand
Sekarang saya faham
no
tidak
The old team leader will be different.
Ketua pasukan lama akan berbeza.
Can you trust Team Leader Koo?
Bolehkah anda mempercayai Ketua Pasukan Koo?
(Sangdo) Xuanchang is Noh Sangcheon Now it's an official fact
(Sangdo) Xuanchang ialah Noh Sangcheon Sekarang ia adalah fakta rasmi
Shouldn't we inform the media?
Bukankah kita patut memaklumkan kepada media?
The person that Team Leader Gu is after is a murderer. Not No Sang-cheon
Orang yang Ketua Pasukan Gu cari ialah seorang pembunuh. Bukan Tiada Sang-cheon
(Voice) If you inform the media
(Suara) Jika anda memaklumkan kepada media
Than past murder cases I'm going to focus on Noh Sang-cheon's life and death.
Daripada kes pembunuhan lepas Saya akan memberi tumpuan kepada hidup dan mati Noh Sang-cheon.
The former team leader will know that well.
Bekas ketua pasukan pasti tahu perkara itu.
Ah, this... I'm so anxious, I can't live.
Ah, ini... Saya sangat cemas, saya tidak boleh hidup.
I've reached Nosangcheon Stream.
Saya telah sampai ke Nosangcheon Stream.
[Sangdo’s sigh]
[Keluh Sangdo]
Noh Sang-cheon, that
Noh Sang-cheon, itu
When the case is over I have to deal with that bastard too.
Apabila kes itu selesai Saya perlu berurusan dengan bangsat itu juga.
I ended up getting involved with the police like this.
Saya akhirnya terlibat dengan polis seperti ini.
Processing it?
Memprosesnya?
Ah, why are you surprised? Once again
Ah, kenapa awak terkejut? Sekali lagi
(vocal cord) No, then Leave that person walking around
(pita suara) Tidak, kalau begitu Biarkan orang itu berjalan-jalan
Do you think we can sleep with our feet stretched out?
Adakah anda fikir kita boleh tidur dengan kaki dilunjurkan?
I know everything, but what about that bastard?
Saya tahu segala-galanya, tetapi bagaimana dengan bangsat itu?
[성대의 한숨]
[성대의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음]
(상천) 그, 아까부터 울리던데
(상천) 그, 아까부터 울리던데
받아 보라고
받아 보라고
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
(도한) 그놈들이 준 전화기나 꺼내 두시죠
[상천의 당황한 숨소리]
[상천의 당황한 숨소리]
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
(남자1) 일어나, 이 개새끼야
금지금, 금지금 어디 있어!
금지금, 금지금 어디 있어!
(Man 2) Let’s go! Mr. Lee
(Lelaki 2) Jom pergi! Encik Lee
(Man 1) You bastard Get in touch with us through this
(Lelaki 1) Keparat Hubungi kami melalui ini
Oh my, that's right
Ya ampun, betul
That's because I'm getting older
Itu kerana usia saya semakin meningkat
(Sangcheon) [Laughing sheepishly] Have you become senile?
(Sangcheon) [Ketawa malu] Adakah anda sudah nyanyuk?
Hey, where was that, I...
Hei, di mana itu, saya...
You know who the culprit is, right?
Anda tahu siapa yang bersalah, bukan?
I have no idea who the culprit is.
Saya tidak tahu siapa yang bersalah.
(Dohan) Are you coming to catch them?
(Dohan) Adakah anda datang untuk menangkap mereka?
'Cause that doesn't make sense
Kerana itu tidak masuk akal
That's right, those bastards who threatened me
Betul, keparat yang mengancam saya
(Sangcheon) But that doesn’t work He did this terrible thing
(Sangcheon) Tetapi itu tidak berkesan Dia melakukan perkara yang dahsyat ini
But because I came here
Tetapi kerana saya datang ke sini
They succeeded, those bastards
Mereka berjaya, bajingan itu
Who is it?
Siapakah itu?
A [Sangcheon’s laughter]
A [Ketawa Sangcheon]
(Sangcheon) I did that Can you talk about it easily?
(Sangcheon) Saya melakukan itu Bolehkah anda bercakap mengenainya dengan mudah?
It's the only card I have
Ia satu-satunya kad yang saya ada
Hey, if it's the old team leader Can you tell me so easily?
Hei, jika itu ketua pasukan lama Bolehkah anda memberitahu saya dengan mudah?
Put me in a cell alone
Letakkan saya di dalam sel sahaja
You're going to catch Team Leader Koo by yourself.
Anda akan menangkap Ketua Pasukan Koo sendiri.
Should I expose one of you?
Patutkah saya dedahkan salah seorang daripada kamu?
Those bastards
Bajingan itu
I'm from special forces. Those bastards who ruined their lives while gambling.
Saya dari pasukan khas. Bajingan itu yang merosakkan hidup mereka semasa berjudi.
Why, you know I'm really good at fighting
Kenapa, awak tahu Saya memang pandai bergaduh
These bastards have empty heads
Bajingan ini mempunyai kepala kosong
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
[sigh]
[mengeluh]
That's all for today
Itu sahaja untuk hari ini
As long as the old team leader helps me get my revenge,
Selagi ketua pasukan lama membantu saya membalas dendam,
I plan to open them one by one like today.
Saya bercadang untuk membukanya satu persatu seperti hari ini.
[Dohan’s harsh sounds]
[Bunyi kasar Dohan]
(Dohan) You now Do you know what's wrong?
(Dohan) Awak sekarang Adakah anda tahu apa yang salah?
You from earlier All I'm saying is that I'll get revenge
Awak dari tadi Apa yang saya katakan ialah saya akan membalas dendam
So what about the victims?
Jadi bagaimana dengan mangsa?
I ruined my life because of you Even dead victims!
Saya rosakkan hidup saya kerana awak Malah mangsa yang mati!
Even once, even once Have you ever thought about those victims?
Sekalipun, sekali pun Pernahkah anda terfikir tentang mangsa-mangsa tersebut?
[Sangcheon’s laughter]
[Ketawa Sangcheon]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Why me?
kenapa saya?
(Dohan) I plan to apologize to them Have you ever tried it!
(Dohan) Saya bercadang untuk meminta maaf kepada mereka Adakah anda pernah mencubanya!
(Sangcheon) Hey!
(Sangcheon) Hei!
[Dohan’s heavy breathing]
[Nafas berat Dohan]
I am the biggest victim
Saya adalah mangsa terbesar
Hiding and running away for such a long time!
Bersembunyi dan melarikan diri untuk masa yang lama!
He even pretended to be dead!
Dia juga berpura-pura mati!
Do you know how miserable that feels?
Adakah anda tahu betapa sengsaranya perasaan itu?
[Tapping] This is where I am I couldn't sleep because I couldn't breathe.
[Menetik] Di sinilah saya berada Saya tidak boleh tidur kerana saya tidak boleh bernafas.
For life!
Seumur hidup!
M You only did good things, Noh Sang-cheon!
M Anda hanya melakukan perkara yang baik, Noh Sang-cheon!
[Dohan’s trembling breathing]
[Nafas Dohan menggeletar]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[People are murmuring]
[Orang ramai merungut]
[People are noisy]
[Orang ramai bising]
(Woman 1) Why isn’t my money coming in?
(Wanita 1) Mengapa wang saya tidak masuk?
How did this happen...
Bagaimana ini berlaku...
(Cheongju’s house) Nayeon’s mom [Nayeon’s mother responds]
(Rumah Cheongju) Ibu Nayeon [Ibu Nayeon menjawab]
Well, the deposit didn’t arrive today, right?
Nah, deposit tidak sampai hari ini, bukan?
It's been this way for a few weeks now
Sudah beberapa minggu begini
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
I'm not sure
Saya tidak pasti
[Cheongju’s embarrassed voice]
[Suara malu Cheongju]
(Byungjun) After the customer appreciation festival, I lost all my money
(Byungjun) Selepas perayaan penghargaan pelanggan, Saya kehilangan semua wang saya
Other branches one by one I heard they're closing the door.
Cawangan lain satu persatu Saya dengar mereka sedang menutup pintu.
[Cheongju’s surprised voice] (Byungjun) Then, take this to the police first. Shouldn’t you report it?
[Suara terkejut Cheongju] (Byungjun) Kemudian, bawa ini kepada polis dahulu. Bukankah anda sepatutnya melaporkannya?
- Are you a police officer? - (Byungjun) Of course.
- Adakah anda seorang pegawai polis? - (Byungjun) Sudah tentu.
These guys close the door I'm not trying to run away
Lelaki ini menutup pintu Saya tidak cuba melarikan diri
(Cheongju’s house) No, no way.
(Rumah Cheongju) Tidak, tidak mungkin.
The employee here said this earlier.
Pekerja di sini berkata demikian tadi.
If you report it to the police They say we don't get any money
Jika anda melaporkannya kepada polis Mereka kata kami tak dapat duit
If you just wait quietly I can get it
Jika anda hanya menunggu dengan senyap Saya boleh mendapatkannya
That's what I said...
Itu yang saya katakan...
(Reunion) What are you waiting for, what are you waiting for!
(Reunion) Apa tunggu lagi, tunggu apa lagi!
Where is the manager here?
Mana pengurus di sini?
- (Cheongju’s house) No, over there... - (Byungjun) Oh, Mr.
- (Rumah Cheongju) Tidak, di sana... - (Byungjun) Oh, En.
[People protest harshly]
[Orang ramai membantah dengan keras]
(Police 1) VIXX Network?
(Polis 1) Rangkaian VIXX?
The money that was supposed to come in didn't come in?
Duit yang sepatutnya masuk tak masuk?
[Sighing] Yeah, yeah, yeah, okay...
[Mengeluh] Ya, ya, ya, okay...
Yes, I understand.
Ya, saya faham.
Ana, what are you really saying? I don't know anything
Ana, apa yang awak cakap sebenarnya? Saya tidak tahu apa-apa
(Police 2) What are they saying?
(Polis 2) Apa yang mereka katakan?
Oh, even if this is a scam It's hard to conclude that it's a scam
Oh, walaupun ini satu penipuan Sukar untuk membuat kesimpulan bahawa ia adalah satu penipuan
[People complain] (Woman 2) No, that one What do you mean?
[Orang ramai mengeluh] (Wanita 2) Tidak, yang itu apa maksud awak?
It's crazy!
memang gila!
Have a similar receiving company Depositor protection law should not apply
Mempunyai syarikat penerima yang serupa Undang-undang perlindungan pendeposit tidak sepatutnya terpakai
(Woman 2) No, until tomorrow. How can I wait!
(Wanita 2) Tidak, sehingga esok. Bagaimana saya boleh menunggu!
(Vocal cords) Hey, what happened to you?
(Vocal cord) Hei, apa yang berlaku kepada awak?
They say complaints keep coming to the police station!
Mereka mengatakan aduan terus datang ke balai polis!
All over the country!
Seluruh negara!
It's a minor thing, don't worry about it.
Ini perkara kecil, jangan risau.
(Vocal cords) Minor problem?
(Vocal cord) Masalah kecil?
Is this trivial?
Adakah ini remeh?
If this goes on and appears in the media, What should I do!
Jika ini berterusan dan muncul di media, Apa yang patut saya buat!
(Sangcheon) No, with something that’s not a big problem
(Sangcheon) Tidak, dengan sesuatu yang bukan masalah besar
No, I tell you to handle things like this normally.
Tidak, saya memberitahu anda untuk mengendalikan perkara seperti ini secara normal.
Haven't I given you a lot of good things?
Bukankah saya telah memberi anda banyak perkara yang baik?
Please pay for what you ate.
Sila bayar apa yang anda makan.
(Vocal cords) Hey, you bastard, Noh Sang-cheon!
(Vocal cord) Hei, keparat, Noh Sang-cheon!
This shameless bastard To a member of the National Assembly, Mr. Lee
Bajingan tak tahu malu ini Kepada ahli Dewan Negara, Encik Lee
Do you find me funny?
Adakah anda mendapati saya lucu?
Oh my, can't that be
Ya ampun, tidak boleh begitu
Kingmaker ruined all construction work Rep. Kim, how dare I?
Kingmaker merosakkan semua kerja pembinaan Rep. Kim, beranikah saya?
Ah, but the prosecution or the police
Ah, tetapi pihak pendakwaan atau polis
Please crack down on it properly.
Sila atasinya dengan betul.
(Sangcheon) No, if I get into an accident
(Sangcheon) Tidak, jika saya mengalami kemalangan
I'm not the only one in trouble
Bukan saya seorang sahaja yang bermasalah
Are you threatening me now?
Adakah anda mengancam saya sekarang?
You mean a threat?
Anda maksudkan ancaman?
In the end, we are a community of destiny.
Akhirnya, kita adalah komuniti takdir.
(Sangcheon) Well, anyway
(Sangcheon) Nah, bagaimanapun
Please just finish it well.
Tolong selesaikan dengan baik.
(Vocal cord) Hey, Noh Sang-cheon
(Vocal cord) Hei, Noh Sang-cheon
[Call end sound] My... hey!
[Bunyi tamat panggilan] Saya... hey!
hey! Noh Sangcheon!
hey! Noh Sangcheon!
Where is this bastard?
Mana si bajingan ni?
Ah, Mr.
Ah, En.
[sigh]
[mengeluh]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
[whistle]
[wisel]
[heavy music]
[muzik berat]
[Sequential notification sound]
[Bunyi pemberitahuan berurutan]
[Voice guidance] Customer, number 2...
[Bimbingan suara] Pelanggan, nombor 2...
Yes, hello, what brings you here?
Ya, hello, apa yang membawa anda ke sini?
To get money
Untuk mendapatkan wang
Money?
wang?
Uh, what kind of money...
Eh, duit macam mana...
(Nayeon Boo) Ah, work incentives. If it's a tax refund
(Nayeon Boo) Ah, insentif kerja. Jika ia adalah bayaran balik cukai
You have to go to the National Tax Service.
Anda perlu pergi ke Perkhidmatan Cukai Negara.
Because this is the community center. I think you came to the wrong place.
Kerana ini adalah pusat komuniti. Saya rasa anda datang ke tempat yang salah.
(Creditor 1) No, I got it right. You're here, we're all here
(Pembiaya 1) Tidak, saya faham. Anda di sini, kami semua di sini
(Creditor 2) Your wife Take our money
(Piutang 2) Isteri anda Ambil duit kita
Where did you invest?
Di manakah anda melabur?
People here have 300 million won, 300 million won!
Orang di sini mempunyai 300 juta won, 300 juta won!
yes?
ya?
(Creditor 1) With the salary of a civil servant Can you pay it all back? uh?
(Creditor 1) Dengan gaji penjawat awam Bolehkah anda membayar semuanya kembali? eh?
[Nayeon’s voice sounds embarrassed] (Creditor 3) Hey, give me the money, Mr.
[Suara Nayeon kedengaran malu] (Pembiaya 3) Hei, berikan saya wang itu, En.
- (Creditor 1) Pay it back - (Creditor 4) Hey
- (Pembiaya 1) Bayar semula - (Pembiaya 4) Hei
(Creditor 1) Give it to me!
(Pembiaya 1) Berikan kepada saya!
[Creditors each shout]
[Para kreditur setiap menjerit]
(Jonghun) Even so, in the past few days There have been many similar reports
(Jonghun) Walaupun begitu, dalam beberapa hari lepas Terdapat banyak laporan yang serupa
It's currently under investigation.
Ia sedang dalam siasatan.
Sue, the investigation is ongoing, right?
Sue, siasatan sedang berjalan, kan?
(Nayeon’s wife) The investigation was rejected. There are people too
(Isteri Nayeon) Siasatan itu ditolak. Ada orang juga
through internal sources
melalui sumber dalaman
VIXX Network executive level In contact
Tahap eksekutif Rangkaian VIXX Dalam hubungan
Of course, it will take some time, but
Sudah tentu, ia akan mengambil sedikit masa, tetapi
If you catch a scammer You can get your money back, right?
Jika anda menangkap seorang penipu Anda boleh mendapatkan wang anda kembali, bukan?
That's the most important thing
Itu yang paling penting
(Detective Cho) I can’t take that.
(Detektif Cho) Saya tidak boleh terima itu.
(Jonghun) Hey, what’s wrong, man?
(Jonghun) Hei, apa yang salah, kawan?
It's all blackmail, such a fraud case. It's not something I've experienced once or twice.
Semuanya ugut, kes penipuan sebegitu. Ia bukan sesuatu yang saya alami sekali atau dua kali.
(Detective Cho) Even if I catch that swindler ‘I was trying to invest’
(Detektif Cho) Walaupun saya menangkap penipu itu 'Saya cuba melabur'
Or, uh, 'I was trying to pay the money back.' That's enough.
Atau, eh, 'Saya cuba membayar balik wang itu.' Cukuplah.
Even if you catch them I don't have all the money right away.
Walaupun anda menangkap mereka Saya tidak mempunyai semua wang dengan segera.
(Nayeon Boo) Oh, what should I do?
(Nayeon Boo) Oh, apa yang perlu saya lakukan?
I don’t think I can live as a civil servant like this.
Saya tidak fikir saya boleh hidup sebagai penjawat awam seperti ini.
Even if money is stolen, it can be traced.
Walaupun wang dicuri, ia boleh dikesan.
(Jonghun) Generally speaking, Something like default on debt
(Jonghun) Secara umumnya, Sesuatu seperti lalai pada hutang
file a civil suit There are cases where it is accepted.
memfailkan saman sivil Terdapat kes di mana ia diterima.
Of course, there will be some litigation costs.
Sudah tentu, akan ada beberapa kos litigasi.
Uh, hopefully for now. Let's wait a moment
Eh, harapnya buat masa ini. Kita tunggu sekejap
My daughter is now a high school student. I'm at the age where I need money.
Anak perempuan saya kini seorang pelajar sekolah menengah. Saya berada pada usia yang saya perlukan wang.
[siren sound]
[bunyi siren]
(Sweet) Ah, there it is, over there!
(Manis) Ah, di sana, di sana!
They say you can get it, if you catch him?
Mereka berkata anda boleh mendapatkannya, jika anda menangkapnya?
How did you get here...
Macam mana awak sampai sini...
(affectionately) Oh, I’m talking!
(dengan penuh kasih sayang) Oh, saya sedang bercakap!
Nayeon only believed what her mother said. funds for my son's wedding
Nayeon hanya percaya apa yang ibunya katakan. dana untuk perkahwinan anak saya
No, I spent all my money on it!
Tidak, saya menghabiskan semua wang saya untuk itu!
Oh my, how did this happen?
Oh saya, bagaimana ini berlaku?
If you catch No Sang-cheon, you won't find anything.
Jika anda menangkap No Sang-cheon, anda tidak akan menemui apa-apa.
sorry [Sweet sigh]
maaf [Keluh kesah]
[Creditor 2 sighs] Ah, this is an apology. Is it going to happen?
[Peminjam 2 mengeluh] Ah, ini minta maaf. Adakah ia akan berlaku?
Nayeon’s mom, where is Nayeon’s mom? uh?
Ibu Nayeon, mana ibu Nayeon? eh?
I really like this girl...
Saya sangat suka gadis ini...
(Creditor 2) Boy, am I that fraudster? Because I can't wait until I catch something.
(Pembiaya 2) Nak, adakah saya penipu itu? Kerana saya tidak boleh menunggu sehingga saya menangkap sesuatu.
Give me the money you have
Berikan saya wang yang anda ada
I will take out the jeonse and reimburse you part of it.
Saya akan mengeluarkan jeonse dan membayar balik sebahagian daripadanya.
(Creditor 2) What are you talking about? Don't you know that?
(Pembiaya 2) Apa yang anda cakapkan? Tidakkah anda tahu itu?
Did you already take out a loan using your jeonse as collateral?
Adakah anda sudah membuat pinjaman menggunakan jeonse anda sebagai cagaran?
Well, is that real?
Nah, adakah itu benar?
- So are we lying? - (Creditor 2) This person?
- Jadi adakah kita berbohong? - (Pembiaya 2) Orang ini?
(Creditor 1) To the community center tomorrow as well I know that because I'm going to work.
(Creditor 1) Ke pusat komuniti esok juga Saya tahu itu kerana saya akan bekerja.
I'm going to go every day until I pay it back, okay?
Saya akan pergi setiap hari sehingga saya membayar balik, okay?
(Creditor 2) Say something!
(Pembiaya 2) Katakan sesuatu!
(Sweet) No, please speak up.
(Sweet) Tidak, sila bersuara.
Nayeon's mother Why can’t I contact you? Why! [Creditor 1 scolds]
ibu Nayeon Mengapa saya tidak boleh menghubungi anda? Kenapa! [Peminjam 1 memarahi]
sorry
maaf
(Sangcheon) Mr. [TV sound plays]
(Sangcheon) En. [bunyi TV dimainkan]
Wow
Wah
(Youngjin) I received information on the smuggling route. It’s dry cupping.
(Youngjin) Saya menerima maklumat mengenai laluan penyeludupan. Ia adalah bekam kering.
Personnel to help in case of emergency They say they will dispatch it to the port.
Kakitangan untuk membantu sekiranya berlaku kecemasan Mereka mengatakan mereka akan menghantarnya ke pelabuhan.
I have to do that much.
Saya perlu melakukan sebanyak itu.
(Youngjin) No, but
(Youngjin) Tidak, tetapi
Do you really mind if I don’t take everything?
Adakah anda benar-benar keberatan jika saya tidak mengambil semuanya?
(Sangcheon) Yeah, that?
(Sangcheon) Ya, itu?
[dark music] I took this guy with me
[muzik gelap] Saya membawa lelaki ini bersama saya
I'm checking everything.
Saya sedang menyemak segala-galanya.
If you don't take it all
Jika anda tidak mengambil semuanya
Did you ask me to take care of it?
Adakah anda meminta saya untuk menjaganya?
kid, no
nak, tidak
(Youngjin) I just I'm really worried...
(Youngjin) Saya cuma Saya sangat risau...
[Laugh together]
[Ketawa bersama]
(Sangcheon) Don’t worry
(Sangcheon) Jangan risau
After a while, it will become quiet again.
Selepas beberapa ketika, ia akan menjadi sunyi semula.
Then you can come back and take care of it.
Kemudian anda boleh kembali dan mengurusnya.
A place to store it safely in the meantime. I took good care of it
Tempat untuk menyimpannya dengan selamat sementara itu. Saya menjaganya dengan baik
[Sangcheon laughs]
[Sangcheon ketawa]
Where are you hiding?
Di mana kamu bersembunyi?
[telephone ringing sound]
[bunyi deringan telefon]
Yes, this is Gu Do-han.
Ya, ini Gu Do-han.
(Secretary) If you come, please go to the commissioner’s office. Please come up.
(Setiausaha) Jika anda datang, sila pergi ke pejabat pesuruhjaya. Sila datang.
[Knocking sound]
[Bunyi ketukan]
(Dohan) Did you all stay here all night?
(Dohan) Adakah anda semua tinggal di sini sepanjang malam?
(Kookhyeon) Former team leader You didn’t hear from me all night.
(Kookhyeon) Bekas ketua pasukan Anda tidak mendengar daripada saya sepanjang malam.
Well, where is Noh Sang-cheon?
Nah, di manakah Noh Sang-cheon?
I heard there is no Noh Sang-cheon?
Saya dengar tiada Noh Sang-cheon?
Well, there was one Chinese person. Was it Xuanchang?
Nah, ada seorang Cina. Adakah Xuanchang?
(Sangdo) Don’t play with words!
(Sangdo) Jangan bermain dengan kata-kata!
I remember the pun People here did it
Saya ingat kata-kata itu Orang di sini melakukannya
(Dohan) As a group.
(Dohan) Sebagai satu kumpulan.
Don't worry We are taking good care of you
jangan risau Kami menjaga anda dengan baik
[heavy music]
[muzik berat]
(Gukhyeon) Former team leader Let's talk about it all now
(Gukhyeon) Bekas ketua pasukan Mari kita bincangkan semuanya sekarang
Is the Commissioner also involved? Noh Sang-cheon and
Adakah Pesuruhjaya juga terlibat? Noh Sang-cheon dan
Oh no, I'm not, I don't care
Oh tidak, saya tidak, saya tidak peduli
[Vocal cords and upper respiratory tract clear cough]
[Tali vokal dan batuk bersih saluran pernafasan atas]
(Dohan) Then just let me do what I do.
(Dohan) Kemudian biarkan saya melakukan apa yang saya lakukan.
This thing is over If you want me to take my clothes off, I will.
Perkara ini sudah berakhir Jika anda mahu saya menanggalkan pakaian saya, saya akan melakukannya.
What?
apa?
(Kookhyeon) I can discipline you right away.
(Kookhyeon) Saya boleh mendisiplinkan awak dengan segera.
Then naturally, the former team leader Don't you know that you have to get out of the case?
Kemudian secara semula jadi, bekas ketua pasukan Tidakkah anda tahu bahawa anda perlu keluar dari kes itu?
Yes, I understand, please do so.
Ya, saya faham, sila berbuat demikian.
(Dohan) But the people here also Would you really agree?
(Dohan) Tetapi orang di sini juga Adakah anda benar-benar bersetuju?
At this point, a police officer other than me
Pada ketika ini, seorang pegawai polis selain saya
Being involved in this case
Terlibat dalam kes ini
I'll catch the murderer
Saya akan menangkap pembunuh itu
To catch the person who killed someone We have to join hands even with the devil
Untuk menangkap orang yang membunuh seseorang Kita kena berganding bahu walaupun dengan syaitan
But there is one problem
Tetapi ada satu masalah
Noh Sang-cheon can’t believe you guys.
Noh Sang-cheon tidak boleh percaya anda semua.
What do you say you can't believe?
Apa yang anda katakan anda tidak boleh percaya?
(Dohan) It’s a guarantee of safety. About Noh Sang-cheon himself
(Dohan) Ia adalah jaminan keselamatan. Tentang Noh Sang-cheon sendiri
After this case is resolved
Selepas kes ini selesai
You can organize yourself too
Anda juga boleh mengatur sendiri
From you all
Daripada anda semua
(Vocal cord) Ah, what kind of world is it these days?
(Vocal cord) Ah, apa jenis dunia sekarang ini?
Ah, what about us, even a red compact car? Do you know how to burn it?
Ah, bagaimana dengan kita, walaupun kereta kompak merah? Adakah anda tahu bagaimana untuk membakarnya?
Oh, we're not those people.
Oh, kita bukan orang itu.
yes, i understand
ya, saya faham
So can I go now?
Jadi boleh saya pergi sekarang?
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(Vocal cord) Anda tahu ia tidak sepatutnya didedahkan kepada umum, bukan?
Noh Sang-cheon is alive, in Korea.
Noh Sang-cheon masih hidup, di Korea.
It would be difficult if it became known to the world The same goes for the former team leader.
Sukar jika ia diketahui oleh dunia Begitu juga dengan bekas ketua pasukan.
to the media and now Especially for the victims
kepada media dan sekarang Terutama untuk mangsa
Why shouldn't I know?
Kenapa saya tidak tahu?
Victims have the right to know
Mangsa berhak tahu
(Gukhyeon) Former team leader
(Gukhyeon) Bekas ketua pasukan
Don’t you know the basics of investigation?
Tidakkah anda tahu asas penyiasatan?
Moreover, the victims are civilians.
Lebih-lebih lagi mangsa adalah orang awam.
(Dohan) Isn’t this a special situation? dead person comes back to life
(Dohan) Bukankah ini situasi yang istimewa? orang mati hidup semula
(Vocal cords) It’s absolutely not possible!
(Vocal cord) Ia sama sekali tidak mungkin!
That level of discernment I think I will
Tahap kebijaksanaan itu Saya rasa saya akan
I'll take care of it
Saya akan uruskan
Are police forces available at any time?
Adakah pasukan polis tersedia pada bila-bila masa?
Considering the situation
Memandangkan keadaan
yes
ya
(Dohan) But
(Dohan) Tetapi
Everyone is so confident...
Semua orang begitu yakin...
What can I say
Apa yang boleh saya katakan
I feel strange
saya rasa pelik
[Sound of surprise]
[Bunyi terkejut]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
What, team leader Gu hasn’t come back yet?
Apa, ketua pasukan Gu masih belum kembali?
(Sangcheon) Those humans I still can't understand the mood
(Sangcheon) Manusia itu Saya masih tidak dapat memahami mood
A person who works in the field Just call me
Seorang yang bekerja di lapangan Hubungi saya sahaja
This is the problem with bureaucratic society
Inilah masalah masyarakat birokrasi
(Detective Park) Let’s be quiet.
(Taman Detektif) Mari kita diam.
[Sound of strength]
[Bunyi kekuatan]
If you refer to this, you will be treated well.
Jika anda merujuk perkara ini, anda akan dilayan dengan baik.
(Sangcheon) Troublesome serial murders They say they will solve it
(Sangcheon) Pembunuhan bersiri yang menyusahkan Mereka berkata mereka akan menyelesaikannya
Well, isn’t that something to be thankful for?
Nah, bukankah itu sesuatu yang patut disyukuri?
Witness protection program, something like that. Shouldn’t it be operational?
Program perlindungan saksi, sesuatu seperti itu. Bukankah ia sepatutnya beroperasi?
(Detective Park) I’m shocked, Mr.
(Taman Detektif) Saya terkejut, En.
Wow
Wah
Our detective, working as a police officer Is it worth making a living?
Detektif kami, bekerja sebagai pegawai polis Adakah ia berbaloi untuk mencari rezeki?
It must be Park Bong?
Mesti Park Bong?
(Sangcheon) One detective I know is Grab a jug of water and take it with you
(Sangcheon) Seorang detektif yang saya kenal ialah Ambil satu jag air dan bawa bersama anda
Quit your job and become the owner of the building I was living without making a fuss.
Berhenti kerja dan jadi pemilik bangunan Saya hidup tanpa membuat kekecohan.
To our detective I guess I haven't had a chance yet
Kepada detektif kami Saya rasa saya belum mempunyai peluang lagi
Sleep a little harder, just a little bit.
Tidur lebih keras sedikit, sedikit sahaja.
[laughter]
[ketawa]
I'm hungry
saya lapar
(Detective Park) Oh, really, really.
(Taman Detektif) Oh, sungguh, sungguh.
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
(Dohan) Nayeon is involved in this matter. The reason why I have no choice but to hang on too much
(Dohan) Nayeon terlibat dalam perkara ini. Sebab mengapa saya tidak mempunyai pilihan selain bergantung terlalu banyak
Now you know
Sekarang anda tahu
Let’s dig together, Noh Sang-cheon’s whereabouts.
Mari kita gali bersama-sama, keberadaan Noh Sang-cheon.
(Vocal cords) You know it shouldn’t be made public, right?
(Vocal cord) Anda tahu ia tidak sepatutnya didedahkan kepada umum, bukan?
Noh Sang-cheon is alive
Noh Sang-cheon masih hidup
And now I'm showing off Especially for the victims
Dan sekarang saya sedang menunjuk-nunjuk Terutama untuk mangsa
[sigh]
[mengeluh]
[The door clicks open]
[Pintu dibuka terbuka]
(Dohan) Haven’t you heard from me?
(Dohan) Adakah anda tidak mendengar daripada saya?
(Detective Park) No, what are you thinking?
(Taman Detektif) Tidak, apa yang kamu fikirkan?
(Dohan) Let’s eat. [rustling sound]
(Dohan) Mari makan. [bunyi berdesir]
Situations where you go to a restaurant to eat I don't think so
Situasi di mana anda pergi ke restoran untuk makan Saya tidak fikir begitu
Well, there may be people who recognize me.
Nah, mungkin ada orang yang mengenali saya.
(Sangcheon) No, even alone I had a good time eating outside.
(Sangcheon) Tidak, walaupun bersendirian Saya mempunyai masa yang baik untuk makan di luar.
Surprisingly, no one recognized me?
Anehnya, tiada siapa yang mengenali saya?
Eat and go to a safe place move the place
Makan dan pergi ke tempat yang selamat pindah tempat
They once said this was the safest place
Mereka pernah berkata ini adalah tempat paling selamat
(Dohan) Although it is safe Not a place to stay for long
(Dohan) Walaupun ia selamat Bukan tempat tinggal lama
(Sangcheon) Get out of the way
(Sangcheon) Keluar dari jalan
Is there anything to eat like this?
Ada ke nak makan macam ni?
[Dohan’s exasperated breathing]
[Nafas Dohan tercungap-cungap]
(Sangcheon) Only 10 years have passed
(Sangcheon) Hanya 10 tahun telah berlalu
Korea has changed so much
Korea telah banyak berubah
Buildings are also coming into existence.
Bangunan juga mula wujud.
[Laughing] People also have money It seems like a lot.
[Ketawa] Orang pun ada duit Nampak macam banyak.
There are plenty of opportunities
Terdapat banyak peluang
much more than then
lebih daripada itu
I should have just stayed here
Saya sepatutnya tinggal di sini
I shouldn't have stowed away
Saya tidak sepatutnya bersembunyi
How many times have I regretted
Berapa kali saya menyesal
Soon anyway I could have come out
Tak lama lagi Saya boleh keluar
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Let's smoke a cigarette and go.
Mari kita hisap rokok dan pergi.
Hey, I was just thinking of this.
Hei, saya hanya memikirkan ini.
[light laughter]
[ketawa ringan]
(Sangcheon) You even have sense
(Sangcheon) Anda juga mempunyai akal
(Detective Park) I don’t know if I’m good at it.
(Taman Detektif) Saya tidak tahu sama ada saya mahir.
Deviating from investigative principles
Menyimpang daripada prinsip penyiasatan
If I saw that face, I would beat you to death.
Jika saya melihat wajah itu, saya akan memukul awak sampai mati.
(Dohan) That’s why the location was chosen here.
(Dohan) Itulah sebabnya lokasi dipilih di sini.
Even if such an impulse arises I can't do anything
Walaupun dorongan sedemikian timbul Saya tidak boleh berbuat apa-apa
But that won't happen
Tetapi itu tidak akan berlaku
[laughter]
[ketawa]
(Nayeon) Hello?
(Nayeon) Hello?
This is Gudohan
Ini Gudohan
What's going on this morning?
Apa yang berlaku pagi ini?
I think Nayeon Cheon needs to know.
Saya rasa Nayeon Cheon perlu tahu.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Sangcheon’s strong breathing]
[Nafas Sangcheon yang kuat]
[Sangcheon’s light sigh]
[Esakan ringan Sangcheon]
(Sangcheon) Let’s go
(Sangcheon) Jom pergi
[Car starting sound]
[Bunyi permulaan kereta]
(Dohan) You guys were right. Noh Sang-cheon was alive.
(Dohan) Kamu betul. Noh Sang-cheon telah hidup.
To Nayeon Cheon and the victims I think it's the duty to let people know.
Kepada Nayeon Cheon dan mangsa Saya fikir ia adalah kewajipan untuk memberitahu orang ramai.
But Noh Sang-cheon
Tetapi Noh Sang-cheon
Currently involved in a serial murder investigation. You are a necessary helper.
Kini terlibat dalam siasatan pembunuhan bersiri. Anda adalah penolong yang diperlukan.
After solving the murder case I just won't send it.
Selepas menyelesaikan kes pembunuhan Saya hanya tidak akan menghantarnya.
I promise
saya janji
(Nayeon) But I have a favor to ask you.
(Nayeon) Tetapi Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
I want to see it in person
Saya mahu melihatnya secara peribadi
At least once that person with my eyes
Sekurang-kurangnya sekali orang itu dengan mata saya
(Nayeon) What we were chasing That it wasn't an illusion
(Nayeon) Apa yang kita kejar Bahawa ia bukan ilusi
I'll just check that
Saya hanya akan menyemak itu
That's amazing, team leader Koo.
Itu hebat, ketua pasukan Koo.
That woman under the bridge earlier
Perempuan bawah jambatan tadi
Who was there?
Siapa di sana?
(Dohan) Because I can’t see
(Dohan) Kerana saya tidak dapat melihat
[mumbling sound]
[bunyi merungut]
[Reunion’s heavy breathing]
[Reunion bernafas berat]
- (Yeon-Gwang) Did you see that person? - (Reunion) What is ‘that person’?
- (Yeon-Gwang) Adakah anda melihat orang itu? - (Reunion) Apakah 'orang itu'?
Have you seen those two bastards?
Adakah anda melihat dua orang bajingan itu?
Where are you now? I need to kill that bastard! Mr.
Di manakah anda sekarang? Saya perlu membunuh bajingan itu! En.
(Yeon-Gwang) I’m excited again, again, again
(Yeon-Gwang) Saya teruja sekali lagi, sekali lagi, lagi
If only it were right in front of me I wouldn't have been able to bear it either.
Kalaulah betul-betul di hadapan saya Saya juga tidak akan dapat menanggungnya.
Twist that bastard right away You have to bring it in front of us!
Memusingkan bangsat itu segera Anda perlu membawanya ke hadapan kami!
But they say it's needed to solve a murder case.
Tetapi mereka mengatakan ia diperlukan untuk menyelesaikan kes pembunuhan.
- (Cheongju’s house) Huh? - 노상천
- (Rumah Cheongju) Hah? - 노상천
(상봉) 다 필요 없고
(상봉) 다 필요 없고
난 그 개새끼 모가지 당장 비틀어야겠어
난 그 개새끼 모가지 당장 비틀어야겠어
약속 지켰어요, 구 팀장
약속 지켰어요, 구 팀장
우리도 지켜야죠
우리도 지켜야죠
지금 구 팀장 This is not the time to save face!
지금 구 팀장 Ini bukan masa untuk menyelamatkan muka!
I trust you, team leader Koo.
Saya percayakan awak, ketua pasukan Koo.
(Sangbong) I told the police that You still believe even after what happened?
(Sangbong) Saya memberitahu polis itu Anda masih percaya walaupun selepas apa yang berlaku?
I believe it
Saya percaya
Someone we want to trust too There has to be at least one
Seseorang yang kita mahu percaya juga Mesti ada sekurang-kurangnya satu
So that I can somehow hold on I think I can survive
Supaya saya boleh bertahan Saya rasa saya boleh bertahan
[People sigh]
[Orang ramai mengeluh]
(Nayeon) More than that
(Nayeon) Lebih daripada itu
Now what we can do I have to worry about what is there.
Sekarang apa yang boleh kita lakukan Saya perlu risau tentang apa yang ada.
(Yeon-Gwang) Oh, that’s right
(Yeon-Gwang) Oh, betul
Noh Sang-cheon, we can't send him away again.
Noh Sang-cheon, kita tidak boleh hantar dia pergi lagi.
I can never let go
Saya tidak pernah boleh melepaskan
(Sangbong) How much did you suffer in China, Mr.
(Sangbong) Berapa banyak penderitaan anda di China, En.
(Yeon-Gwang) Ah, but that guy Noh Sang-cheon Aside from being alive
(Yeon-Gwang) Ah, tetapi lelaki itu Noh Sang-cheon Selain daripada hidup
Ah, how come to our country? Did it crawl in? uh?
Ah, bagaimana dengan negara kita? Adakah ia merangkak masuk? eh?
(Sangdo) In Gyeongcheon There was a murder
(Sangdo) Di Gyeongcheon Berlaku pembunuhan
A note related to Noh Sang-cheon They say he left the scene.
Nota berkaitan Noh Sang-cheon Mereka mengatakan dia meninggalkan tempat kejadian.
(Jonghun) What? Is that the conman Noh Sang-cheon?
(Jonghun) Apa? Adakah itu penipu Noh Sang-cheon?
(Sangdo) Okay, I wonder what this is...
(Sangdo) Okay, saya tertanya-tanya apakah ini...
(Jonghun) Do you know the identity of the dead person?
(Jonghun) Adakah anda tahu identiti orang yang mati?
(I don’t know)
(saya tidak tahu)
Issues related to Noh Sang-cheon in the murder case The only thing that came out was that
Isu berkaitan Noh Sang-cheon dalam kes pembunuhan Satu-satunya perkara yang keluar adalah itu
I will receive the information from Gyeongcheonseo.
Saya akan menerima maklumat daripada Gyeongcheonseo.
(Jonghun) But that information Where did you hear that?
(Jonghun) Tetapi maklumat itu Di manakah anda mendengarnya?
Does it matter?
Adakah ia penting?
(Sangdo) Directly on site Shouldn’t you go and see it?
(Sangdo) Terus di tapak Bukankah anda patut pergi dan melihatnya?
Please come back without causing rumors. [Meaningful music]
Sila kembali tanpa menimbulkan khabar angin. [Muzik yang bermakna]
[Jonghun’s sigh]
[Keluh Jonghun]
(Vocal voice) Me, deacon Why did Jeong So-ram become like this?
(Suara vokal) Saya, diakon Kenapa Jeong So-ram jadi begini?
(Deacon) Jeong So-ram is dead I'll definitely keep it a secret
(Deacon) Jeong So-ram sudah mati Saya pasti akan merahsiakannya
To other people absolutely
Kepada orang lain secara mutlak
Ah, no, it’s Jeong So-ram. Why are you so dead?
Ah, tidak, itu Jeong So-ram. Kenapa awak mati sangat?
I went here a few days ago too.
Saya juga pergi ke sini beberapa hari lalu.
(Deacon) No matter who died That's not important now
(Deacon) Tidak kira siapa yang mati Itu tidak penting sekarang
These guys are showing off their skills The problem is where I started
Mereka ini menunjukkan kemahiran mereka Masalahnya ialah dari mana saya bermula
No, from simple threats. You're taking it one step further
Tidak, dari ancaman mudah. Anda melangkah lebih jauh
So that threat
Jadi ancaman itu
Do Sangcheon Noh gold bars really exist?
Adakah jongkong emas Sangcheon Noh benar-benar wujud?
Wow, Rep. Kim really doesn’t know. Are you pretending not to know?
Wah, Rep. Kim benar-benar tidak tahu. Adakah anda berpura-pura tidak tahu?
Or are you looking at me now?
Atau adakah anda sedang melihat saya sekarang?
yes sorry
ya maaf
Well, Noh Sang-cheon can't come in.
Nah, Noh Sang-cheon tidak boleh masuk.
That person now Come to Korea
Orang itu sekarang Datang ke Korea
(Vocal cords) There will be an uproar.
(Vocal cord) Akan berlaku kekecohan.
I know, I know
Saya tahu, saya tahu
That bastard keeps coming in I wanted to but I was the one who stopped it
Bajingan itu terus masuk Saya mahu tetapi saya yang menghalangnya
(Deacon) You must never come in.
(Deacon) Kamu tidak boleh masuk.
Many people besides us will bleed
Ramai orang selain kita akan berdarah
Moreover, I know that everyone has lost it.
Lebih-lebih lagi, saya tahu bahawa semua orang telah kehilangannya.
(Vocal cords) Well, so much Because he’s unpredictable.
(Vocal cord) Nah, sekian Kerana dia tidak dapat diramalkan.
When you come in, you may act unexpectedly.
Apabila anda masuk, anda mungkin bertindak di luar jangkaan.
It's not just us that's dangerous Isn't it true?
Bukan kita sahaja yang berbahaya betul tak?
To Noh Sang-cheon too I need to tell you that Jeong So-ram is dead.
Kepada Noh Sang-cheon juga Saya perlu memberitahu anda bahawa Jeong So-ram sudah mati.
Even that bastard's communication was cut off.
Komunikasi si bajingan itu pun terputus.
What is email contact? It's not even the Joseon Dynasty.
Apakah hubungan e-mel? Ia bukan juga Dinasti Joseon.
Does a similar incident occur in the police department? I'll tell you to check it out.
Adakah kejadian serupa berlaku di jabatan polis? Saya akan memberitahu anda untuk menyemaknya.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[sigh]
[mengeluh]
[nervous music] [Youngjin’s scared voice]
[muzik gugup] [Suara takut Youngjin]
[Man 1 laughs] [Youngjin’s painful moans]
[Lelaki 1 ketawa] [Erangan pedih Youngjin]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
(Man 1) Where is the gold bar? You were talking here and there?
(Lelaki 1) Di manakah jongkong emas? Awak bercakap sana sini?
(Youngjin) I don’t know, really.
(Youngjin) Saya tidak tahu, sungguh.
Go to China and find Noh Sang-cheon I was going to ask
Pergi ke China dan cari Noh Sang-cheon Saya akan bertanya
(Man 1) Noh Sang-cheon Do you know where it is in China?
(Lelaki 1) Noh Sang-cheon Adakah anda tahu di mana ia berada di China?
[Sobbing] I really don’t know.
[Sebak] Saya benar-benar tidak tahu.
(Youngjin) With a needle No matter how hard I try, I can't figure it out
(Youngjin) Dengan jarum Tidak kira betapa saya mencuba, saya tidak dapat memikirkannya
(Man 2) I know that the ban exists.
(Lelaki 2) Saya tahu bahawa larangan itu wujud.
You don’t know where Noh Sang-cheon is?
Anda tidak tahu di mana Noh Sang-cheon?
Okay, that's it.
Okay, itu sahaja.
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Screaming scared]
[Menjerit ketakutan]
[Sound of stabbing with a knife] [groans with difficulty]
[Bunyi tikam dengan pisau] [mengerang dengan susah payah]
[dark music]
[muzik gelap]
[Each cell phone rings]
[Setiap telefon bimbit berdering]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 again...'
(Yeon-gwang) 'Gyeongsu-ro 75 lagi...'
Is this a strange text message again?
Adakah ini mesej teks yang pelik lagi?
Is it similar to the one that came a month ago?
Adakah ia serupa dengan yang datang sebulan yang lalu?
No, but why is this Do you keep sending it? who?
Tidak, tetapi mengapa ini Adakah anda terus menghantarnya? WHO?
(Reunion) He died in Gyeongcheon City. Did you say Jeong So-ram?
(Reunion) Dia meninggal dunia di Bandar Gyeongcheon. Adakah anda berkata Jeong So-ram?
I checked your face
Saya periksa muka awak
Jeong So-ram is right.
Jeong So-ram betul.
(Yeon-Gwang) What is this too? Doesn’t that mean someone died?
(Yeon-Gwang) Apakah ini juga? Bukankah itu bermakna seseorang telah mati?
This text has nothing to do with us.
Teks ini tiada kaitan dengan kami.
[The door slams shut]
[Pintu ditutup rapat]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Because I feel unwell Because it's hard to go out to open the door
Sebab saya rasa tak sihat Sebab susah nak keluar buka pintu
(Man 2) Please come in directly.
(Lelaki 2) Sila masuk terus.
(Sangdo) If this incident continues Place them as the most capable detectives.
(Sangdo) Jika kejadian ini berterusan Letakkan mereka sebagai detektif yang paling berkebolehan.
Above all, a flexible person
Di atas semua, seorang yang fleksibel
Cover it up well when something goes wrong As a detective who can protect you
Tutuplah dengan baik apabila ada masalah Sebagai detektif yang boleh melindungi anda
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) [in a drowsy voice] Yes, I got a call.
(Dohan) [dengan suara mengantuk] Ya, saya mendapat panggilan.
You need to go to the scene.
Anda perlu pergi ke tempat kejadian.
(Man 2) There is no reaction. These damn bastards
(Lelaki 2) Tiada reaksi. Bajingan sialan ini
Two people died
Dua orang mati
(Man 1) At this point Kill a human on that side too.
(Lelaki 1) Pada ketika ini Bunuh manusia di sebelah itu juga.
Noh Sang-cheon and him If you kill someone with whom you are closely connected,
Noh Sang-cheon dan dia Jika anda membunuh seseorang yang mempunyai hubungan rapat dengan anda,
There will be a reaction
Akan ada reaksi
Okay needs to go away quickly That bastard doesn't give a damn
Okay perlu pergi cepat Bajingan itu tidak peduli
(Man 2) As expected, it was Jeong Jae-hwang’s doing. Because I think I'm sure
(Lelaki 2) Seperti yang dijangka, itu adalah perbuatan Jeong Jae-hwang. Kerana saya rasa saya pasti
This time, almost at the same time as work time. Send text message to victims
Kali ini, hampir serentak dengan waktu kerja. Hantar mesej teks kepada mangsa
to appear on the scene
untuk muncul di tempat kejadian
[surprised gasp]
[terkejut]
(Byungjun) Hey, Park, Mr. Park Gwang-shin. Mr. Park Gwang-shin!
(Byungjun) Hei, Park, Encik Park Gwang-shin. Encik Park Gwang-shin!
Hey
Hei
[Byungjun’s urgent breathing]
[Byungjun bernafas segera]
[siren sound] [panicked breathing]
[bunyi siren] [nafas panik]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
[nervous music]
[muzik gugup]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
(Vocal cords) These bastards It's getting bolder
(Vocal cord) Bajingan ini Ia semakin berani
Even killing a fanatic?
Malah membunuh fanatik?
The pattern is also changing
Coraknya juga berubah
After Jeong So-ram was killed,
Selepas Jeong So-ram terbunuh,
After a while, I sent a text message to the victims.
Selepas beberapa ketika, saya menghantar mesej teks kepada mangsa.
It was around the time when Song Young-jin’s body was discovered.
Pada masa itu mayat Song Young-jin ditemui.
But this time, Park Kwang-shin
Tetapi kali ini, Park Kwang-shin
Almost in real time with the time of the crime I sent you a text
Hampir dalam masa nyata dengan masa jenayah Saya menghantar teks kepada anda
The victim group now takes care of it. I was confident it would move.
Kumpulan mangsa kini menguruskannya. Saya yakin ia akan bergerak.
(Sangdo) The first victim
(Sangdo) Mangsa pertama
Was it Jeong So-ram?
Adakah Jeong So-ram?
Don't tell Deputy Director Kang yet.
Jangan beritahu Timbalan Pengarah Kang.
Because that friend is also on the notebook list.
Sebab kawan tu pun ada dalam senarai buku nota.
(Sangdo) It was exactly as listed.
(Sangdo) Ia betul-betul seperti yang disenaraikan.
Hey, then Can't I die too?
Oh, kalau begitu Tidak bolehkah saya mati juga?
Don't make a fuss Because we are taking measures
Jangan buat kecoh Kerana kita sedang mengambil langkah
(Sangdo) Boy, what they want is I heard it's Noh Sang-cheon.
(Sangdo) Budak, apa yang mereka mahu ialah Saya dengar itu Noh Sang-cheon.
Is Noh Sang-cheon really alive?
Adakah Noh Sang-cheon benar-benar hidup?
Are you alive?
Adakah anda masih hidup?
Like this for me too Are you blocking information?
Seperti ini juga untuk saya Adakah anda menyekat maklumat?
I, no, we You said you would take care of it, right?
Saya, tidak, kita Awak kata awak akan uruskan, kan?
I'm in danger too Park’s sword is not the only dangerous thing!
Saya juga dalam bahaya Pedang Park bukan satu-satunya perkara yang berbahaya!
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
(Man 2) To our river conductor I didn't plan on killing you
(Lelaki 2) Kepada konduktor sungai kami Saya tidak bercadang untuk membunuh awak
It's a bit complicated
Ia agak rumit
[In a strained voice] Why are you...
[Dengan suara yang tegang] Kenapa awak...
[Rattling] Honorably Let's commit suicide.
Yang Berhormat Jom bunuh diri.
[gunshot]
[tembakan]
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
Where, fuck, let’s go till the end
Di mana, sial, mari kita pergi sehingga akhir
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Man 2 laughs]
[Lelaki 2 ketawa]
(Deacon) Accept negotiation Noh Sang-cheon’s entry is being processed.
(Deacon) Terima rundingan Kemasukan Noh Sang-cheon sedang diproses.
The case needs to be concluded neatly.
Kes itu perlu disimpulkan dengan kemas.
[dark music]
[muzik gelap]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Man 1 laughs]
[Lelaki 1 ketawa]
(Man 2) Confirmed.
(Lelaki 2) Disahkan.
Yes, now I will do whatever you want.
Ya, sekarang saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
(Man 1) Let’s go tomorrow
(Lelaki 1) Jom pergi esok
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
that you wanted to go to To that country house
yang anda ingin pergi Ke rumah desa itu
[Man 2 laughs] Let's go and farm together.
[Lelaki 2 ketawa] Mari kita pergi dan bertani bersama-sama.
[Man 1 laughs]
[Lelaki 1 ketawa]
(Man 2) Let’s stay here for a few days.
(Lelaki 2) Mari kita tinggal di sini selama beberapa hari.
I'll do some recording before that.
Saya akan melakukan beberapa rakaman sebelum itu.
(Jae Hwang) I’m not recording.
(Jae Hwang) Saya tidak merakam.
Something like that
Sesuatu seperti itu
[heavy music]
[muzik berat]
Are you trying to kill me?
Adakah anda cuba membunuh saya?
(Man 1) This guy [Man 1’s sound of strength]
(Lelaki 1) Lelaki ini [Bunyi kekuatan lelaki 1]
AC, the blood...
AC, darah...
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[Erangan kesukaran Jaehwang]
What is it?
Apa itu?
[Jaehwang’s surprised gasp] (Jae Hwang) These bastards Don't touch my mom
[Jaehwang terkejut] (Jae Hwang) Bajingan ini Jangan sentuh ibu saya
[Cries]
[Menangis]
No, I'm you guys. I'll kill them all!
Tidak, saya anda semua. Saya akan bunuh mereka semua!
[Jaehwang cries]
[Jaehwang menangis]
(Jaehwang) I'm tired, there's no hope anymore
(Jaehwang) Saya penat, tiada harapan lagi
[Crying] I'm going to die
[Menangis] Saya akan mati
I must have written a good will too.
Saya mesti menulis wasiat yang baik juga.
(Man 2) Mom never I promise I won't touch you
(Lelaki 2) Ibu tidak pernah Saya janji saya takkan sentuh awak
(Man 1) Just this life
(Lelaki 1) Hanya kehidupan ini
Unluckily, I got involved with Noh Sang-cheon. I think it's ruined
Malangnya, saya terlibat dengan Noh Sang-cheon. Saya rasa ia sudah rosak
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
It was all sorted out by Jeong Jae-hwang.
Semuanya telah diselesaikan oleh Jeong Jae-hwang.
Now keep your promise.
Sekarang tunaikan janji anda.
[Jaehwang’s groans of difficulty]
[Erangan kesukaran Jaehwang]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Car door opens]
[Pintu kereta dibuka]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Car door slams shut]
[Pintu kereta ditutup]
What, why are you going in the opposite direction?
Apa, kenapa awak pergi ke arah bertentangan?
(Yeon-Gwang) Oh, where are you going?
(Yeon-Gwang) Oh, awak nak ke mana?
Oh, wait.
Oh, tunggu.
[sigh]
[mengeluh]
(Man 1) That bastard
(Lelaki 1) Bajingan itu
Are you sure there are gold bars left behind?
Adakah anda pasti ada jongkong emas yang tertinggal?
(Man 2) Without saying anything If you look at entering Korea
(Lelaki 2) Tanpa berkata apa-apa Kalau tengok masuk Korea
There is no money left in China anymore.
Tidak ada wang lagi di China.
Then there will be gold bars, money, or whatever.
Kemudian akan ada jongkong emas, wang, atau apa sahaja.
But don't trust that guy
Tetapi jangan percaya lelaki itu
No matter how hard you fly or crawl It's a scammer.
Tidak kira seberapa kuat anda terbang atau merangkak Ia penipu.
The gold bars are now ours for sure.
Jongkong emas kini sudah pasti milik kita.
[Man 1 laughs]
[Lelaki 1 ketawa]
(Man 1) The cannon phone we left behind
(Lelaki 1) Telefon meriam yang kami tinggalkan
Isn’t it funny that the police didn’t confiscate it?
Tidakkah lucu bahawa polis tidak merampasnya?
[Laughing slightly] It’s a trap.
[Ketawa kecil] Ia satu perangkap.
(Man 2) They’ll just wait for our phone call.
(Lelaki 2) Mereka hanya akan menunggu panggilan telefon kita.
[Beep sound] Let's see
[Bunyi bip] Jom tengok
I crossed the Magang Bridge
Saya melintasi Jambatan Magang
Where is Noh Sangcheon now? Are you taking me away?
Di manakah Noh Sangcheon sekarang? Adakah anda membawa saya pergi?
Should I make a call at this point?
Patutkah saya membuat panggilan pada ketika ini?
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[nervous music] [Sangcheon’s trembling breathing]
[muzik gugup] [Pernafasan Sangcheon yang menggeletar]
to speaker
kepada pembesar suara
Hello?
Hello?
(Man 2) Are they next to the detectives?
(Lelaki 2) Adakah mereka di sebelah detektif?
-If there is? - (Man 2) Change it.
-Jika ada? - (Lelaki 2) Tukar.
(Dohan) Tell me
(Dohan) Beritahu saya
(Male 2) Noh Sang-cheon Get me out of the car right now
(Lelaki 2) Noh Sang-cheon Bawa saya keluar dari kereta sekarang juga
I heard that phone
Saya mendengar telefon itu
No, Noh Sang-cheon is accused of fraud. We'll reinvestigate
Tidak, Noh Sang-cheon dituduh melakukan penipuan. Kami akan menyiasat semula
Murder, no, not with you
Pembunuhan, tidak, bukan dengan awak
[laughter]
[ketawa]
Don't be a dick Get me out of the car right now
Jangan jadi batang Bawa saya keluar dari kereta sekarang juga
(Man 2) Don’t even think about following me.
(Lelaki 2) Jangan berfikir untuk mengikuti saya.
If you don't do what you're told It will start again
Jika anda tidak melakukan apa yang anda disuruh Ia akan bermula semula
murder
pembunuhan
Someone will die again it's all your responsibility
Seseorang akan mati lagi itu semua tanggungjawab awak
rescued
diselamatkan
[Sangcheon’s Sigh]
[Keluh Sangcheon]
(Sangcheon) No, I, I won’t get off.
(Sangcheon) Tidak, saya, saya tidak akan turun.
If I go, I'll die
Jika saya pergi, saya akan mati
Why kill the person who asked you to come?
Mengapa membunuh orang yang meminta anda datang?
You don't have any gold bars
Anda tidak mempunyai sebarang jongkong emas
They tortured me to give me gold bars Those bastards are going to kill me
Mereka menyeksa saya untuk memberi saya jongkong emas Bajingan itu akan membunuh saya
Even if I get off here Just don't get caught by those guys.
Walaupun saya turun dari sini Cuma jangan tertangkap oleh lelaki itu.
Isn’t running away your specialty?
Adakah tidak melarikan diri kepakaran anda?
Hey, former team leader Were you this kind of person?
Hei, bekas ketua pasukan Adakah anda orang seperti ini?
Look at me, look at this old man
Tengok saya, tengok orang tua ni
(Sangcheon) You have to protect me
(Sangcheon) Awak kena lindungi saya
Help me get revenge too! [Sangcheon’s heavy breathing]
Bantu saya membalas dendam juga! [Nafas Sangcheon yang berat]
We're one team, don't you know how to cooperate?
Kami satu pasukan, tidakkah anda tahu bagaimana untuk bekerjasama?
You just unilaterally suggested it. I didn't agree
Anda hanya mencadangkannya secara unilateral. Saya tidak bersetuju
(Sangcheon) So...
(Sangcheon) Jadi...
Are you saying I should just get off here now?
Awak kata saya patut pergi dari sini sekarang?
Without any solution?
Tanpa sebarang penyelesaian?
[Dohan sighs] [rattling sound]
[Dohan mengeluh] [bunyi berderit]
(Dohan) Location tracking is also possible It's a GPS, keep it hidden.
(Dohan) Penjejakan lokasi juga boleh dilakukan Ia adalah GPS, simpan ia tersembunyi.
[Sangcheon’s embarrassed breathing]
[Sangcheon bernafas malu]
Stop the car in front of me
Hentikan kereta di hadapan saya
(Sangcheon) Former team leader
(Sangcheon) Bekas ketua pasukan
[Sangcheon’s heavy breathing]
[Nafas Sangcheon yang berat]
(Sangcheon) Is it right to do this?
(Sangcheon) Adakah betul untuk melakukan ini?
Are you really confident?
Adakah anda benar-benar yakin?
(Dohan) Let’s stop the murder first.
(Dohan) Mari hentikan pembunuhan itu dahulu.
(Sangcheon) Still, the police How could this...
(Sangcheon) Namun, polis Bagaimana ini boleh...
Former team leader!
Bekas ketua pasukan!
Saved!
Disimpan!
[Embarrassed sound]
[Bunyi malu]
(Detective Park) Who follows you?
(Taman Detektif) Siapa yang mengikut awak?
[dark music] I don't
[muzik gelap] saya tidak
They say don't follow them.
Mereka kata jangan ikut mereka.
(Detective Park) Oh, then what about Noh Sang-cheon? What if I get caught by those guys?
(Taman Detektif) Oh, kemudian bagaimana dengan Noh Sang-cheon? Bagaimana jika saya ditangkap oleh lelaki itu?
(Dohan) I don’t care if I get caught. [Sangcheon’s disapproving breath]
(Dohan) Saya tidak kisah jika saya ditangkap. [Nafas Sangcheon yang tidak bersetuju]
Because that bastard’s words are all lies anyway.
Kerana kata-kata bajingan itu semuanya bohong.
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Detective Park) Ah, Noh Sang-cheon. Whether you get caught or die
(Taman Detektif) Ah, Noh Sang-cheon. Sama ada anda ditangkap atau mati
Are you saying it doesn't matter?
Adakah anda mengatakan ia tidak penting?
No, you should apologize to the victim.
Tidak, anda harus meminta maaf kepada mangsa.
I also have to compensate
Saya juga perlu membayar pampasan
Until then, Noh Sang-cheon must not die.
Sehingga itu, Noh Sang-cheon tidak boleh mati.
I won't die either
Saya juga tidak akan mati
(Yeon-Gwang) Oh, what kind of plan are you planning?
(Yeon-Gwang) Oh, rancangan apakah yang kamu rancangkan?
(Reunion) There it is
(Reunion) Itu dia
(Yeon-Gwang) What is that? Isn’t this the former team leader’s car?
(Yeon-Gwang) Apa itu? Bukankah ini kereta bekas ketua pasukan?
Are you really following Team Leader Gu?
Adakah anda benar-benar mengikuti Ketua Pasukan Gu?
[The encouraging sound of reunion]
[Bunyi pertemuan semula yang menggalakkan]
Ah, why...
Ah, kenapa...
A murder case is a murder case Our case is our case.
Kes pembunuhan adalah kes pembunuhan Kes kami adalah kes kami.
What do you mean, that?
Apa maksud awak, itu?
[tire rubbing sound] [Sangcheon’s urgent breathing]
[bunyi gosok tayar] [Pernafasan mendesak Sangcheon]
(Sangcheon) Let go! Let go!
(Sangcheon) Lepaskan! lepaskan!
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
[Sangcheon’s labored groans]
[Erangan Sangcheon yang susah payah]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[cell phone vibrating sound]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Gukhyeon) Gudohan
(Gukhyeon) Gudohan
tell me
beritahu saya
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
Are you going to save Noh Sang-cheon?
Adakah anda akan menyelamatkan Noh Sang-cheon?
(Dohan) Are you going to let me die?
(Dohan) Adakah anda akan membiarkan saya mati?
[상천의 힘겨운 신음]
[상천의 힘겨운 신음]
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
(상봉) 잡아 올 거야, 내가
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
노상천 개새끼 [연광의 한숨]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[상봉의 힘주는 소리] [연광의 놀란 탄성]
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? brother!
[긴장되는 음악] (연광) 미쳤어? abang!
[car horn]
[hon kereta]
Huh? Bro, bro, bro, bro, are you crazy? brother!
Hah? Bro, bro, bro, bro, gila ke? abang!
[Yeon-Gwang’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Yeon-Gwang]
(Kookhyun) We have to rescue them, where should we dispatch them?
(Kookhyun) Kita perlu menyelamatkan mereka, ke mana kita harus menghantar mereka?
[tire rubbing sound] [Yeon-Gwang’s scream]
[bunyi gosok tayar] [Jerit Yeon-Gwang]
(Detective Park) Oh, fuck, what?
(Taman Detektif) Oh, sial, apa?
[Detective Park’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Detektif Park]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Yeon-Gwang’s scream]
[Jerit Yeon-Gwang]
[A crashing sound is heard]
[Bunyi langgar kedengaran]
(Sangdo) What’s going on?
(Sangdo) Apa yang sedang berlaku?
[hissing sound]
[bunyi mendesis]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[Erangan Yeon-Gwang yang susah payah]
[The urgent breathing of reunion]
[Pernafasan mendesak pertemuan semula]
Where is this bastard Noh Sang-cheon? uh?
Mana Noh Sang-cheon bajingan ini? eh?
Mr. Sangbong Kim, what are you doing now?
Encik Sangbong Kim, apa yang anda lakukan sekarang?
Where is Noh Sang-cheon? uh? [Detective Park chuckles]
Di manakah Noh Sang-cheon? eh? [Detektif Park ketawa]
[Dohan groans with difficulty]
[Dohan mengerang dengan susah payah]
(Reunion) Mr. Lee [Sounds of resentment at the reunion]
(Reunion) Encik Lee [Bunyi dendam pada perjumpaan semula]
[Yeon-Gwang’s labored groans]
[Erangan Yeon-Gwang yang susah payah]
Where is Noh Sang-cheon... [Reunion’s difficult groans]
Di manakah Noh Sang-cheon... [Reunion mengerang sukar]
- (Detective Shin) Wow, is this it? - (Reunion) Hey! Hey, let it go, let it go!
- (Detektif Shin) Wah, adakah ini? - (Reunion) Hei! Hei, lepaskan, lepaskan!
- (Yeon-Gwang) Oh, hey, wait a minute. - (Reunion) Let go! Mr.
- (Yeon-Gwang) Oh, hei, tunggu sebentar. - (Reunion) Lepaskan! En.
(Yeon-gwang) No, that, Noh Sang-cheon I thought it was there [Sangbong is bitter]
(Yeon-gwang) Tidak, itu, Noh Sang-cheon Saya fikir ia ada di sana [Sangbong itu pahit]
I didn't do that on purpose, okay?
Saya tak sengaja, okay?
Where did Noh Sang-cheon take it?
Di mana Noh Sang-cheon membawanya?
(Reunion) Huh? That bastard is ours Where are you?
(Reunion) Hah? Bajingan itu milik kita awak kat mana?
Noh Sang-cheon would have been captured by now.
Noh Sang-cheon mungkin telah ditangkap sekarang.
To the suspects
Kepada suspek
[Yeon-Gwang’s surprised gasp] (Reunion) What?
[Yeon-Gwang terkejut] (Reunion) Apa?
(Dohan) Let’s go, No Sang-cheon’s location has been checked.
(Dohan) Mari pergi, lokasi No Sang-cheon telah diperiksa.
Two people handle the accident
Dua orang mengendalikan kemalangan itu
(Yeon-Gwang) No...
(Yeon-Gwang) Tidak...
But why did you let them get caught?
Tetapi mengapa anda membiarkan mereka ditangkap?
I'm working with detectives. Why was Noh Sang-cheon arrested?
Saya bekerja dengan detektif. Mengapa Noh Sang-cheon ditangkap?
For you, no, for you
Untuk awak, tidak, untuk awak
What do you mean?
apa maksud awak?
We have to catch the murderer and catch Noh Sang-cheon as well.
Kita kena tangkap pembunuh dan tangkap Noh Sang-cheon juga.
(Dohan) And the juniors too
(Dohan) Dan junior juga
So don't do this again
Jadi jangan buat begini lagi
[Reunion’s heavy breathing]
[Reunion bernafas berat]
(Detective Park) Are you really sure? Noh Sang-cheon and the criminal, their relationship
(Taman Detektif) Adakah anda benar-benar pasti? Noh Sang-cheon dan penjenayah itu, hubungan mereka
[Bird chirping]
[Kicauan burung]
[Sangcheon’s frightened breathing]
[Nafas Sangcheon yang ketakutan]
[Man 2’s sound of strength]
[Bunyi kekuatan Man 2]
(Man 1) Where is the gold bar? [surprised gasp]
(Lelaki 1) Di manakah jongkong emas? [terkejut]
(Sangcheon) I’ll give it to you
(Sangcheon) Saya akan memberikannya kepada anda
I will give it to you
Saya akan berikan kepada anda
Well, if I tell you where it is
Nah, jika saya memberitahu anda di mana ia
You're going to kill me So, let’s go find it together.
Awak akan bunuh saya Jadi, mari kita cari bersama-sama.
Where is it?
di mana ia
(Man 2) Where is it?
(Lelaki 2) Di mana?
(Man 1) That’s right, which one is it?
(Lelaki 1) Betul, yang mana satu?
Baby, fuck
Sayang, persetan
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
[nervous music]
[muzik gugup]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
You had a lot of trouble
Anda mempunyai banyak masalah
Do you trust me? This Noh Sang-cheon
Adakah anda mempercayai saya? Noh Sang-cheon ini
Anyway, those bastards are part of the same group.
Bagaimanapun, mereka adalah salah seorang daripada bajingan itu.
(Detective Park) So, everything is planned and beaten. What does GoStop mean?
(Taman Detektif) Jadi, semuanya dirancang dan dipukul. Apakah maksud GoStop?
(Detective Shin) Is there really Noh Sang-cheon?
(Detektif Shin) Betulkah ada Noh Sang-cheon?
GPS is still working That means there wasn't even a body search.
GPS masih berfungsi Ini bermakna tiada carian badan.
(Sangcheon) Do you believe me?
(Sangcheon) Adakah anda percaya saya?
[siren sound]
[bunyi siren]
[Dohan’s light sigh]
[Esakan ringan Dohan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Sarikata: Ahn Hyo-mi